Timestamp
Email Address
Nama Mahasiswa
Nomor Induk Mahasiswa (NIM)
Nomor Handphone
NIK
Tahun Lulus
Jurusan 
Program Studi
No. NPWP / SIUP (Jika ada)
Nama Perusahaan Tempat Bekerja (Jika Anda sudah bekerja)
Nama Atasan
Kontak Atasan (Email atau No Telepon)
Jelaskan status Anda saat ini?
Apakah anda telah mendapatkan pekerjaan <=6 bulan / termasuk bekerja sebelum lulus?
Dalam berapa bulan Anda mendapatkan pekerjaan? Tulis dengan angka (Contoh: 1, 1Tahun = 12 bulan)
Dalam berapa bulan Anda mendapatkan pekerjaan? Tulis dengan angka (Contoh: 1, 1Tahun = 12 bulan) rev2
Berapa rata-rata pendapatan Anda per bulan?
Provinsi 
Provinsi rev
Kota/Kabupaten
Kota/Kabupate rev
Apa jenis Perusahaan/Instansi/Institusi tempat Anda bekerja sekarang?
Apa nama perusahaan/kantor tempat Anda bekerja?
Apaila berwiraswasta, apa posisi/jabatan Anda saat ini? (Status Wiraswasta)
Apa tingkat tempat kerja Anda?
Sumber biaya 
Perguruan Tinggi
Program Studi 
Tanggal Masuk (Contoh: 7 Januari 2020)
Sumber dana dalam pembiayaan kuliah (bukan ketika studi lanjut)
Seberapa erat hubungan bidang studi dengan pekerjaan Anda? 
Tingkat pendidikan apa yang paling tepat/sesuai untuk pekerjaan Anda saat ini?
Etika
Keahlian berdasarkan bidang ilmu 
Bahasa Inggris 
Penggunaan Teknologi Informasi 
Komunikasi 
Kerjasama Tim 
Pengembangan 
Etika 
Keahlian berdasarkan bidang ilmu
Bahasa Inggris  2
Penggunaan Teknologi Informasi
Komunikasi  2
Kerjasama Tim  2
Pengembangan  2
Perkuliahan
Demonstrasi 
Partisipasi dalam proyek riset 
Magang 
Praktikum 
Kerja Lapangan
Diskusi 
Kapan Anda mulai cari pekerjaan? (Mohon pekerjaan sambilan tidak dimasukkan)
Bagaimana Anda mencari pekerjaan tersebut? (jawaban bisa lebih dari satu
Berapa Perusahaan/Instansi/Institusi yang sudah Anda lamar (lewat surel atau email) sebelum Anda memperoleh pekerjaan pertama?
Berapa banyak Perusahaan/Instansi/Institusi yang merespon lamaran Anda?
Berapa banyak Perusahaann/Instansi/Institusi yang mengundang Anda untuk wawancara?
Apakah Anda aktif mencari pekerjaan dalam 4 minggu terakhir? 
Jika menurut Anda pekerjaan saat ini tidak sesuai dengan pendidikan Anda, mengapa  mengambilnya? Jawaban bisa lebih dari satu
